Haleluya!
Selamat Pagi!
Ketika saya menuju ke tempat ini, saya melihat anak-anak kita.
Mereka sedang bersukacita.
Saya bertanya kepada mereka, "Apa yang sedang terjadi di sini?"
Mereka berkata, "Hari ini adalah Hari Anak-anak!"
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Kami ingin memberi hormat kepada kalian, anak-anak; kami sangat percaya kalian adalah pemimpin-pemimpin di masa yang akan datang.
Kami memberi hormat kepada kalian!
Terima kasih.
Ibadah Minggu SCOAN
Haleluya!
Saya sedang melihat sekeliling ketika Anda sedang menari.
Saya melihat banyak orang menari, sementara yang lain tidak.
Anda harus bersukacita bersama mereka yang bersukacita.
Alkitab berkata, jika Anda gagal bersukacita bersama mereka yang bersukacita, hari sukacita Anda akan datang terlambat.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Jika Anda gagal bersukacita bersama mereka yang bersukacita, hari sukacita Anda akan datang terlambat.
Saya tidak akan mengatakan lebih daripada itu.
Jadi inilah mengapa Anda melihat saya - ketika saya melihat orang-orang menari, saya ikut menari bersama mereka.
Saya tidak berpura-pura; saya bersungguh-sungguh.
Jika Anda menari sekarang, saya akan ikut menari bersama Anda.
Jadi saya meminta, Anda harus melakukan seperti itu.
Terkadang ketika kita mengizinkan perasaan-perasaan kita menguasai, akal sehat kita menguasai,
kita mulai berkata, "Sampai itu terjadi pada saya, itu belum benar-benar terjadi!"
"Sampai saya merasakannya, sampai itu terjadi pada saya, itu belum benar-benar terjadi!"
Mereka yang memberi kesaksian - "Oh benar, mereka disembuhkan!
Tetapi milik saya masih ada - sampai saya disembuhkan!"
Itu adalah suara dari akal sehat, suara dari perasaan-perasaan.
"Sampai itu terjadi pada saya, itu belum benar-benar terjadi!"
Jangan izinkan hal itu; Anda adalah anak Tuhan dan Anda tahu apakah iman itu.
Anda perlu mengetahui bahwa Dia setia dan dapat dipercaya.
Percaya dan taat
Karena tidak ada jalan lain
Untuk bersukacita dalam Yesus
Kecuali percaya dan taat
Jadi Anda yang menyanyikan ini.
Itu adalah lagunya, itu adalah lagu yang sering kita jumpai.
Ibadah Minggu SCOAN
Anda harus.
Jemaat Di Luar Gedung
Anda telah melihat bahwa Tuhan dapat diandalkan dan di saat Anda melihat hal ini terjadi, itu membuat iman Anda bertumbuh.
Itu akan terjadi secara spontan, berdampingan, bertumbuh.
Itu adalah iman Anda - Anda tahu, iman itu natural.
Melalui apa yang Anda telah lihat hari ini, kesaksian-kesaksian orang lain adalah untuk membangun iman Anda.
Itu bukan hanya untuk, "Eh, eh...".
Itu adalah untuk membangun iman Anda.
Jangan izinkan kecemasan yang sebenarnya tidak diperlukan - cemas akan masa sekarang dan masa depan - menguasai Anda.
Ini adalah alat yang ibils pakai untuk menjebak kita.
Jika iblis tidak ingin Anda berada di tempat ini dan Anda berada di tempat ini, dia memiliki cara lain untuk melakukannya.
Itu akan menguasai pikiran Anda, hati Anda.
Anda akan mulai berkata, "Ah, kapan hal ini akan terjadi kepada saya?
Kapan saya akan disembuhkan? Kapan T.B. Joshua akan menjamah saya?
Saya tidak tahu. Saya telah pergi ke banyak tempat".
Sementara Anda duduk menyaksikan, pikiran Anda akan dikuasai oleh semua ini.
Cemas!
"Jam berapa?"
"Saya masih merasakannya."
"Berapa banyak yang pria ini ingin kumpulkan? Menurut Anda apakah ini gratis?"
Ini adalah alat yang iblis pakai untuk menjebak kita, untuk menyiksa kita, untuk menangkap kita.
Anda sedang duduk sementara semua hal ini sedang terjadi di dalam hati Anda.
Jangan cemas.
Itulah mengapa kita berada di tempat ini.
"Kapan? Bagaimana?"
Ibadah Minggu SCOAN
Ketika Anda cemas akan masa sekarang dan masa depan Anda, waktu Tuhan tidak akan berarti bagi Anda.
Ketika Anda cemas akan masa sekarang dan masa depan Anda, dari mana datangnya solusi tidak akan berarti bagi Anda
karena keputusasaan.
Karena apa? - Keputusasaan.
Anda tidak akan mendengar apa yang orang lain katakan, kesaksian-kesaksian orang lain,
"Tidak, sampai saya memberikan kesaksian saya!"
Itu adalah pikiran yang akan muncul di dalam hati Anda.
"Tidak!" - "Oh benar, itu terjadi!" - "Sampai saya memberikan kesaksian saya; sampai saya melihatnya!"
Ketika orang-orang berkata, "Terima kasih, Yesus!",
Anda akan memandang sekitar, mencoba untuk melihat, "Apa yang terjadi?"
sebelum Anda berkata, "Terima kasih, Yesus!"
Anda melihat orang-orang berdiri, "Apa yang terjadi?"
Mereka ingin melihat apa yang terjadi sebelum mengatakan, "Terima kasih, Yesus!"
Apakah Anda masih bersama saya?
Anda harus mengusahakan hati Anda, kondisi hati Anda.
Jika tidak dalam keadaan terbaik, Anda hanya menyia-nyiakan waktu Anda
karena hati kita adalah titik kontak.
Apa yang sedang terjadi di dalam hati Anda sekarang?
Apakah Anda melihat ukuran tubuh saya, perawakan saya, cara saya berbicara?
Apakah Anda memeriksa kata-kata saya - isi pesan atau tata bahasa saya?
Banyak hal - orang-orang selalu sibuk. Banyak yang berada di tempat ini; banyak yang tidak berada di tempat ini.
Anda dapat melihat di gereja - semua yang duduk.
Anda akan sangat terkejut bahwa orang di samping Anda yang Anda lihat sedang duduk sebetulnya juga sedang berdiri.
Anda dapat sedang duduk dan juga sedang apa? - Berdiri.
Karena Anda memiliki dua watak dalam satu tubuh.
Anda dapat sedang duduk dan kodrat ilahi Anda sedang berdiri.
Siapa yang sedang duduk?
Siapa yang melihat saya?
Haleluya.
Sekarang, mulai serahkan beban Anda kepada Tuhan. Dia akan memelihara Anda.
Bersama-Nya, semua hal dapat terjadi.
Haleluya.
Apakah Anda tahu Tuhan mengasihi Anda?
Bagaimana Anda tahu? Dapatkah seseorang berdiri dan beritahu saya?
Bagaimana Anda tahu Yesus mengasihi Anda dan bagaimana Anda tahu Anda mengasihi Yesus?
Seseorang?
Ya?
Karena saya menerima email: Orang-orang berkata bahwa kemanapun saya menghadap, saya biasa memberikan pertanyaan-pertanyaan.
Baik, ya?
Ibadah Minggu SCOAN
Baik, mari kita dengarkan dari Anda.
Karena kita bangun setiap hari dengan napas hidup.
Tentang mukjizat-mukjizat.
Anda terlalu menyukai mukjizat-mukjizat.
Dapatkan Anda lihat sekarang? Anda bangun setiap hari.
Jika Anda tidak bangun, itu bukan berarti Yesus tidak mengasihi Anda.
Itu berhubungan dengan kasih karunia; kasih karunia memungkinkan Anda dapat bangun.
Anda berkata, "Karena Anda bangun setiap hari".
Saya berkata, "Jika Anda tidak bangun, itu bukan berarti Yesus tidak mengasihi Anda".
Dia tetap mengasihi Anda.
Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana Anda tahu? Anda harus memberitahu kami.
Anda bangun atau Anda tidak bangun - yang manakah yang merupakan kasih yang lebih besar dari Yesus?
Anda bangun merupakan kasih yang lebih besar dari Yesus.
Ahhh!
Dapatkah Anda lihat sekarang?
Anda bangun atau Anda tidak bangun - yang manakah yang merupakan kasih yang lebih besar?
Dia berkata dapat bangun adalah kasih yang terbesar jadi dia dapat melanjutkan berbuat dosa,
Jika Yesus melihat Anda terus melanjutkan hal yang salah ini dan Dia memanggil Anda pulang, apakah itu bukan suatu berkat?
Tidakkah Anda tahu bahwa kematian juga merupakan mukjizat?
Tidak semuanya - tetapi itu adalah mukjizat.
Kematian adalah mukjizat; itu adalah berkat.
Jika Tuhan menyadari Anda adalah kandidat Surga
dan dalam menit selanjutnya Anda akan kehilangan Surga itu, Dia akan memanggil Anda pulang.
Apakah Anda bersama saya?
Katakan kepada orang di samping Anda.
Jika Tuhan menyadari Anda adalah kandidat Surga dan dalam menit selanjutnya Anda akan kehilangan Surga itu,
Dia akan memanggil Anda sebelum menit itu berlalu.
Ibadah Minggu SCOAN
Apa lagi?
Saya tahu Yesus mengasihi saya karena apa yang Dia lakukan untuk saya di kayu salib.
Anda mengetahui itu?
Apakah Anda membaca itu atau hati Anda yang memberitahu Anda?
Bagaimana Anda tahu ini?
Pertama, saya belajar sebelum saya mulai melakukannya dan saya mengetahui bahwa Firman adalah benar.
Tidak akan ada yang mau mati untuk Anda tanpa seseorang itu mengenal Anda tetapi Dia mati di kayu salib untuk menyelamatkan saya.
Apakah Anda sedang berkhotbah?
Siapa Anda?
Saya adalah Zelda; Saya adalah anak Tuhan.
Bagaimana kami tahu Anda adalah anak Tuhan?
Dari tindakan saya dan dari melakukan Firman.
Kami belum melihat tindakan apapun; bagaimana kami mengetahuinya?
Hati saya.
Hati Anda - kami tidak dapat melihat hati Anda.
Ya, kami mendengarkan.
Karena Tuhan tahu hati saya.
Bagaimana kami tahu bahwa apa yang Anda katakan itu berasal dari hati Anda dan bukan sesuatu yang Anda hafalkan?
Bertepuk tanganlah untuknya.
Ibadah Minggu SCOAN
Ya?
Mari tanyakan bapak ini.
Kasih Yesus nyata dalam setiap aktivitas yang kita lakukan setiap hari.
Anda tidak dapat melakukan apapun tanpa adanya persetujuan dengan kuasa dan kasih karunia-Nya -
mulai dari bernapas, melihat, berjalan dan bahkan berbicara.
Kami tidak berkata Anda untuk berbicara bagi kami.
Siapakah Yesus bagi Anda?
Bagaimana Anda tahu Yesus mengasihi Anda? Bagaimana kami tahu Anda mengasihi Yesus?
Saya tahu saya mengasihi Yesus karena sampai tingkat tertentu, saya hidup...
Sampai tingkat tertentu yang Yesus tentukan untuk Anda?
Tidak.
Tingkat itu tingkat yang Yesus sudah tentukan untuk Anda dan Anda tidak diperbolehkan melewati tingkat itu?
Ada tingkatan tertentu...
... yang Tuhan berikan untuk Anda?
Tidak.
Ibadah Minggu SCOAN
Baiklah.
Yesus adalah Pengasih yang abadi.
Dia mengasihi Anda segenapnya dan memberikan Anda kesempatan untuk mengasihi-Nya juga.
Tetapi pengukur bagaimana saya dapat mengetahui bahwa Dia mengetahuinya adalah faktor rohani; saya adalah manusia.
Tentu saja.
Ibadah Minggu SCOAN
Anda adalah manusia?
Tentu. Saya tidak di dalam kuasa Roh bersama Tuhan.
Tetapi penyembah-Nya harus menyembah Dia di dalam Roh dan kebenaran.
Jadi, itu berarti, Anda bukan seorang Kristen.
Ya, tentu saja.
Ibadah Minggu SCOAN
Bertepuk tanganlah untuk bapak.
Kami mengucap syukur kepada Tuhan Anda dapat memberitahu kami hal ini.
Terima kasih, pak.
Anda akan mulai dari di mana bapak berkata dia adalah manusia dan bukan roh.
Apakah itu benar bagi Anda?
Ya, hamba Tuhan.
Bahwa Anda adalah manusia?
Saya adalah manusia.
Anda bukan roh?
Tuan, kita memiliki dua bagian.
Saya bertanya, "Apakah Anda bukan roh?"
Saya adalah roh, hidup di dalam daging.
Benar.
Bagaimana Anda hidup di dalam daging?
Saya memiliki jiwa dan saya memiliki daging.
Kami tahu Anda memiliki jiwa; itulah mengapa Anda harus makan nasi dan kacang-kacangan.
Ya, hamba Tuhan.
Ibadah Minggu SCOAN
Kami mengetahuinya.
Saya tahu Yesus mengasihi saya karena Dia mati di kayu salib untuk saya
dan Dia tetap berdoa bagi saya.
Bagaimana Anda menyadari hal ini?
Saya menyadarinya melalui Firman.
Melalui Firman.
Saya tahu saya mengasihi-Nya; itulah mengapa saya berada di tempat ini.
Tetapi tidak mungkin kami dapat mengetahui apa yang Anda katakan benar.
KeKristenan ditentukan oleh hati.
Kami tahu hal itu.
Saya hidup untuk-Nya - membaca Firman setiap hari
dan merenungkan-Nya melalui Firman Tuhan.
Baik. Terima kasih.
Ibadah Minggu SCOAN
Yesus mengasihi saya karena saya telah melakukan banyak dosa dan banyak hal telah terjadi pada saya.
Ada hal-hal yang seharusnya sudah membunuh saya tetapi saya masih hidup sampai hari ini.
Jika bukan Tuhan, saya akan sudah mati sekarang.
Dia mengasihi saya - itulah mengapa saya masih hidup.
Saat Anda tidak mati, apakah upahnya bagi Yesus?
Saya harus melayani-Nya dan mengasihi-Nya kembali.
Saya harus melayani Yesus dalam kebenaran dan mengasihi-Nya kembali.
Anda belum melakukan hal itu.
Tentu, pak.
Dapatkah Anda lihat, hidup Anda tampaknya sia-sia.
Ya, pak.
Apa selanjutnya? Apakah Anda ingin mati?
Tidak, saya tidak ingin mati sekarang.
Ibadah Minggu SCOAN
Terima kasih, saudaraku. Bertepuk tanganlah untuknya.
Dia berkata dia tidak ingin mati. Dia masih berjanji kepada Yesus untuk melakukan lebih baik lagi.
Tuhan akan memberikan Anda kekuatan.
Baik, terima kasih.
Saya tahu Yesus mengasihi saya karena kami diberitahu bahwa kasih Tuhan, kasih Yesus, tidak bersyarat.
Jadi saya tahu Tuhan mengasihi saya dan saya mengasihi-Nya juga.
Anda mengasihi-Nya juga - sangat berterus-terang.
Ya, hamba Tuhan.
Anda berkata?
Saya mengasihi Yesus karena saya tahu Dia mengasihi saya dan kasih-Nya tidak bersyarat - untuk semua orang.
Saya mengambil bagian - Saya berterima kasih kepada Tuhan saya mengambil bagian dalam kasih-Nya karena saya adalah anak-Nya.
Anda harus mengusahakan dalam ketidakpengampunan Anda.
Baik, pak.
Saya berkata, Anda harus mengusahakan dalam ketidakpengampunan Anda.
Baik, hamba Tuhan.
Karena Anda harus mengampuni pria ini.
Baik - Baik, hamba Tuhan.
Saya ingin bertemu dengan Anda setelah ini.
Suami saya.
Saya akan bertemu dengan Anda.
Terima kasih, pak.
Terima kasih.
Mari pergi ke sisi yang lain.
Anda akan menjawab pertanyaan ini: Dengan kuasa apa Anda berada di sini pada hari ini?
Kami bertemu Anda di SCOAN; kami tidak tahu apakah Anda dituntun oleh Roh Kudus
atau Anda berada di tempat ini untuk bertemu atasan Anda atau orang yang Anda kasihi atau orang yang Anda kasihi yang mengajak Anda ke gereja hari ini.
Selamat datang.
Dapatkah Anda memberitahu kami, dengan kuasa apa Anda berada di sini pada hari ini?
Dengan kasih karunia Tuhan yang istimewa, saya berada di tempat ini untuk menggenapi rencana Tuhan
karena sebelum Tuhan membentuk saya, Dia tahu saya akan berada di sini pada hari ini.
Baik. Jadi Anda tahu itu adalah Yesus, kita tidak berbohong kepada Yesus.
Apa yang Anda katakan, saya tidak dapat bantah.
Oke?
Saya berada di sini dengan kuasa Tuhan untuk datang ke Arena Kebebasan.
Saya mencari campur tangan Tuhan dalam hidup saya.
Jadi Tuhan menuntun saya ke tempat ini dengan kuasa-Nya.
Jika Tuhan tidak campur tangan, apa yang akan terjadi?
Jika Tuhan tidak campur tangan, saya tidak akan berada di sini dan hidup saya akan tersesat.
Dan jika tidak ada yang terjadi pada hari ini, apa yang akan terjadi?
Kenyataan bahwa saya berada di sini - itu berarti Tuhan telah melakukan sesuatu dalam hidup saya.
Beritahu kami, apa yang Tuhan telah lakukan dalam hidup Anda?
Tuhan telah menambahkan iman saya dengan saya berada di sini
dan apapun yang membawa saya ke sini, saya dapat melihat bahwa Tuhan yang memeliharanya.
Terima kasih.
Apakah Anda mendengarnya?
Ini adalah pengakuan. Tetapi kepercayaan dalam hatinya adalah kepada Tuhan.
Anda tidak tahu apa yang Anda akui adalah apa yang Anda percayai.
Bagaimana kami tahu bahwa apa yang Anda akui adalah apa yang Anda percayai?
Itu tidak akan terlihat tetapi jika saya mengatakannya dalam keyakinan karena itu berasal dari hati saya,
dan tindakan-tindakan saya berubah sesuai seperti yang saya katakan,
maka orang-orang akan tahu bahwa apa yang saya katakan itu benar.
Tetapi orang mendengar suara Anda.
Akan sulit bagi mereka untuk mengetahui siapa yang berbicara dan dengan kuasa apa.
Keyakinan di dalam saya - saya dipimpin dan dituntun oleh Tuhan.
Terima kasih. Apakah ada yang lain?
Saya pikir saya berada di sini karena rencana Tuhan.
Saya percaya bahwa setiap dan semua rencana yang kita miliki bukanlah rencana kita; itu adalah rencana Tuhan.
Tuhan tahu yang terbaik.
Saya telah mencoba sebelumnya; saya tidak berhasil datang.
Saya pikir itu karena belum waktunya Tuhan.
Itu bukan waktu Tuhan.
Sekarang adalah waktu Tuhan?
Sekarang adalah waktu Tuhan.
Terima kasih.
Para penonton, Anda berada di sana dan kami berada di sini. Kami ingin membangunkan roh Anda.